
2003/06/01
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２００３用　戦闘敵ユニット素材。

○この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【ごちゃ混ぜセット】となっています。
  PNGにしようかと思いきや加工がしやすそうな現在の形で行きたいと思いま〜す。


mon_091→モノリス。
mon_092→ヒトデさん
mon_093→鳥？
mon_094→カブトガニ。裏はボーンフィッシュです。
mon_095→ミニブタライダー。
mon_096→ワニ斧。裏キャラは愛のワニ
mon_097→☆リザードリーダー。裏はリザードガード
mon_098→仮面。
mon_099→聖なるオプション。
mon_100→☆男天界戦士　裏は男魔界戦士です。

このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、再配布は禁止とさせていただきます。
改造データもシカリー。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。

…追伸。

リクエストしたい場合はメール
muzmuz@mail.goo.ne.jp
へ送ってみると描くかも知れないゼー！