
2007/06/25
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２０００/０３/ＸＰ/ＣＧＩとか、その他なんでも用　戦闘敵ユニット素材。

○あのモンタ！です。お久しぶりです

　この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【ドラゴンセット】となっています。

mon_251→「グリーンドラゴン」、裏は恐竜「トリケラトプス」
mon_252→「ドラゴンシャーク」、裏は「フェアリードラゴン」
mon_253→「エメラルドドラゴン」。裏は「氷結竜（子）」
mon_254→「ディープドラゴン」。裏は「首長竜」
mon_255→「レッドドラゴン♀」。裏は「溶岩竜」
mon_256→「レッドドラゴン♂」、裏は「氷結竜」
mon_257→「神竜」、裏は「竜神さま」
mon_258→「カースドラゴン」、裏は「ロックドラゴン」
mon_259→「ドラゴンロード」、裏は「ウォードラゴン」
mon_260→「ドラゴンカオス」、裏は「スパイクドラゴン」。

☆「描き方講座をしてくれ」と言う要望を何回か頂いてますが、
　ワシが教えるのも恐れ多いので、
　【こんな感じで描いてます.bmp】をオマケとして添付してあります
　参考までにドウゾ〜。でわでわ〜


このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、素材集としての再配布は禁止とさせて頂きます。

本素材を利用しての自作ゲームの販売などはＯＫなんで
確認のメールなどもらえると嬉しいです。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。



