
2004/05/01
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２０００/０３/ＸＰ等用　戦闘敵ユニット素材。

○この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【赤っぽいセット】となっています。
ンまさか！４ヶ月に渡ってのシリーズ物だというのかー！


mon_131→ファイヤー鶏。裏はウコッケイ？
mon_132→火魔術師。裏はなぜか盗賊タイプ（こんなのばっかりでスマソ）
mon_133→火の鳥。裏は火の精２ってことで
mon_134→サイサイ。裏はサイボクサー
mon_135→幼女マジシャン。裏はギブリ（ジブリ）仕様です。→キ○似ってことで。
mon_136→サラマンダ。裏は調理済み。
mon_137→ピラーフレイム。裏はダークフレイムってことで…
mon_138→溶岩魔人。裏はロックモンスター。
mon_139→サイクロプス。裏はイノシシ顔です。
mon_140→朱雀。裏は色変え、紋章付き。２週目などに・・・

このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、再配布は禁止とさせていただきます。
改造データもシカリー。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。

…追伸。

リクエストしたい場合はメール
muzmuz@mail.goo.ne.jp
へ送ってみると描くかも知れないゼー！