
2004/04/01
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２０００/０３/ＸＰ等用　戦闘敵ユニット素材。

○この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【春だ！羽ばたけセット】となっています。


mon_121→コウモリ。裏はＶｅｒ違い
mon_122→ドラキュラ。裏キャラは剣士
mon_123→フェアリーＢ。裏は弓持ち
mon_124→フェアリー♂。裏はちびっ子シーフ
mon_125→ハーピィ。裏は獣系（スカンクの色逆転配色です）
mon_126→大カエル。裏はイチゴヤドクカエル
mon_127→デビルプラント。裏はバトルプラント
mon_128→ツリーフォーク。裏はキリカブオバケってやつ
mon_129→ケンタウロス。裏はナイト仕様です
mon_130→もくもくアックス。裏はイビルアイなんて言ってみたり。

このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、再配布は禁止とさせていただきます。
改造データもシカリー。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。

…追伸。

リクエストしたい場合はメール
muzmuz@mail.goo.ne.jp
へ送ってみると描くかも知れないゼー！