
2003/11/01
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２００３用　戦闘敵ユニット素材。

○この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【陸→深海】となっています。


mon_111→白ウサギ。裏は色違いなだけ
mon_112→ミニライオン。裏はミニキメラ
mon_113→オオアリクイ、結構強いらしいよ。裏はアルマジロ
mon_114→ライオン（？）緑にやさしい感じです。裏はメス
mon_115→カメ。裏はガラパゴスカラー
mon_116→おねぇ人魚。裏は突撃仕様
mon_117→マダム人魚。裏はファンタジィ仕様（なのか？）
mon_118→深海タコ。裏はオウムガイ風
mon_119→深海魚。裏は深海魚Ｂ
mon_120→オオシンカイギョ。裏はまたもやファンタジィ仕様。

このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、再配布は禁止とさせていただきます。
改造データもシカリー。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。

…追伸。

リクエストしたい場合はメール
muzmuz@mail.goo.ne.jp
へ送ってみると描くかも知れないゼー！