
2003/05/01
■■monta!提供　ＲＰＧツクール２００３用　戦闘敵ユニット素材。

○この度はダウンロードして頂きアリガトウゴザイマス
　コレ何？って言う人の為にセンエツながらユニットの説明をさせて頂きます。
　今回は【和風モノ】となっています。

mon_081→ダルマ。裏キャラは白目です。
mon_082→コマイヌ。阿吽セットでどうぞ
mon_083→マネキネコ
mon_084→ガイコツ。
mon_085→熊。裏キャラは木彫り風
mon_086→鬼。
mon_087→カッパ
mon_088→天狗。裏キャラは山伏
mon_089→ヤマタノオロチ。首は足りませんが何か。裏キャラはサーペントかなー。
mon_090→忍者。

このデータの改造/色換えはご自由にどうぞ。
ただし、再配布は禁止とさせていただきます。
改造データもシカリー。

収録されている素材の詳しい使用についてはＨＰ「Ｒド」
http://www.geocities.co.jp/Milano-Cat/3319/
までどうぞ。

…追伸。

リクエストしたい場合はメール
muzmuz@mail.goo.ne.jp
へ送ってみると描くかも知れないゼー！